.في كل مكان أنظر فيه أنتِ هناك
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
.لهذا أردت اللقاء
حتى أعرف لماذا أنتِ مميزة جدًا
.لـ(فيليب برايس)
لماذا تلاحقني؟
مشروع حيوانك الأليف
(أنجيلا موس) كان مسموحًا لها
بأن تواصل دعوتها القضائية
.مما يضع خططي في خطر
.لسنا آمنين هنا
.عليّ تحذيرها
.عليها معرفة ماذا سمعوا
.سيّدة (موس)، أريدكِ أن تأتي معنا
.نحن مستعدون
اختراقي سيعطيني الوصول الكامل
.إلى واجهة إدراتهم
."الآن أنا أملك "جيش الظلام
أفترض أن هناك هناك عذر تافه
لماذا شهر لا يكفي
حتى ينتقل مشروعي إلى "الكونغو"؟
(ترينتون) مُحقة. مفاتيح التشفير تم تصديرها
.ليلة الإختراق
لماذا قد يفعل (روميرو) هذا؟
فعلها لسبب احتياجنا لهذه المفاتيح الآن
.في حال فشل ثورتنا
.لا أثق فيه -
كل بياناته -
.في نظام تخزين مكتب التحقيقات الفيدرالي
"مكتب التحقيقات الفيدرالي. "جيش الظلام
.لديهم شخص في الداخل
.سأتصل بمَن أعرفه -
لا يمكننا الوثوق فيهم -
.ربما قد يكون لدي فرصة -
كانت في منزلي -
."تحاول سرقة شارتي للدخول إلى "سنتينل
هناك ملفات يمكنها أن تساعد
."فك تشفير جميع بيانات شركة "إي
ما الخطة هنا؟
.تتحدّث وكأنها تعرف كل شيء
كيف تريد أن تكمل الأمر؟
.لم نر بعضنا البعض منذ شهور
.كنّا نقاتل بعضنا البعض في فراغنا الخاص
عندما كنّا صغارًا أنا و(دارلين)
.صنعنا رجل ثلج
هذا كان اليوم الذي دفعني فيه
.أبي من النافذة
تتذكّرين عندما صنعنا (كيفين مكاليستر)؟
أتريد التحدّث عن الأمر؟
أتتذكّر عندما قلت
أن (إليوت) يومًا ما سيتبع
خطا والده؟
.أعتقد أنّه حان وقت موته لأجلنا أيضًا
.لا شيء
.اصلاح الحاسوب مع ابتسامة
سيدي؟
.استمر في البحث
.نريد أن نعرف أين ذهب
.(دارلين) لا ترد على أيّ رسالة
،إن كان "جيش الظلام" يستهدفني
.إذن سيستهدفونها تاليًا
.آمل أنّها نجحت في الوصول إلى موعدنا
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
السيّد (روبوت)
.انهضي
.لنذهب. ستأتين معي
...أخيرًا عاد إليكم رشـ
يا صاح، ماذا بحق السماء؟ -
.اخرسي -
هل ستعتقلني حقًا الآن؟
أخبرتك أنّه بإماكننا إصلاح الأمر، حسنًا؟
."دعنا نولج إلى "سنتينل -
.قلت اخرسي -
.إنّه ملف وتقرير ليلة أمس من قضية (ألدرسون)
.قدّمتها للتو حتى تُرفَع
لماذا تعطيني هذا؟
.آسفة، لا بد أن (سنتياغو) لم يخبرك
.أنت ستعمل على عملية اعتقال (ألدرسون)
.جلبتها هنا ليلة أمس
.لا دليل على ما تتحدّثين عنه
.سأتجه إلى المطار خلال عشرين دقيقة
.عليّ الذهاب إلى "سان فرانسيسكو" اليوم
!(سانتياغو)
ماذا تفعل؟
.آخذها إلى السجن
.اعتقدت أنّك ستدع العميل (كاز) يقوم بذلك
لماذا تفعل هذا بنفسك؟
.المدير المسؤول يريدها أن تكون في السجن
.هذا ما أفعله
.عودي للداخل
.حسنًا، سآخذها إلى المدير المسؤول إذن
هل ستخبرني أخيرًا ماذا يجري؟
.لا يمكنني التحدّث معكِ عن ذلك، (دوم)
.لست مخولة بمعرفة ذلك
هناك معلومات لا تعرفيها متعلّقة
.بهذه القضية
.سأكون أكثر راحة إذا أخذناها إلى المدير
.إن كنتِ تريدين الاتصال به، قومي بذلك
...ولكني
.لا أريدكِ أن تحرجي نفسكِ
ماذا؟
أأنتِ خائفة منّي الآن؟
.هناك كاميرات في كل مكان
...أتعتقدين أنني سأقوم
.ليست هنا
.ملاحظة السيّد (روبوت)
"إن كان ما قاله صحيحًا و"جيش الظلام
،يسيطر على المباحث الفيدرالية
فربما قد ذهبت إليهم
."فيما كانت تحاول الولوج إلى "سينتينل
.تبًا
جيش الظلام" لديه دزينة من الناشطين"
."الذين يعيشون داخل وحول "مانهاتن
تمشيط خادم التحكم والقيادة خاصتهم
.سيأخذ الكثير من الوقت
.هناك ما يزيد عن ستمائة ألف أنظمة خطر هنا
.لا يمكنني البحث في كل واحد
.لا أعرف حتى ما أبحث عنه
.أريد شيئًا لأواصل به
.اسم، مكان، شيء ما، أيّ شيء
.فكّر، فكّر
ماذا أعرف؟
أيّ شيء يمكنك تذكّره؟
أيّ تفاصيل؟
.أيّ شيء. أخبرني بشيء ما
ألا تفهم؟
.ستموت
.(دارلين) ستموت
.ستموت كالآخرين
.ما كان عليّ أن أفعل هذا قط
.كان عليّ ترك هذا بمفرده
.لا أتعلّم أبدًا
.جلبت هذا على نفسي
.لن أتعلّم أبدًا
.هذا بسببي
كَم؟
.واحد
.إذن، دولاب هواء
.لمسة جميلة
.أريد معلومات منك
ليس من المفترض أن تستدعيني
،"وكانّك "علي بابا
تضغط عليّ للحصول على معلومات
.ثم تعيدني إلى المصباح
!(دارلين) في ورطة
.ربما هي ميتة بالفعل
سبب كونك في هذه الفوضى اللعينة
،لأننا لا نعمل معًا
.لأنّك ترفض التحدّث معي
.أتمنى لو كان ذلك حقيقيًا
...الجزء السيئ هو
.أنني أشتاق إليك فعلًا
...السبب الوحيد لعدم تحدّثنا
.لأنني لم أدع نفسي لذلك
.لأنني كنت خائفًا منك
.جزئي الذي هو أنت
لماذا نتحدّث الآن؟
.الواحد وسبعون مبنى
.لم أعرف أمر هذه المباني
إن كنت تعرف، هل كنت ستفعلها؟
هل كنت ستفعلها؟
...كنت
.كنت لأجد طريقة أخرى
...لأنّه بقدر ما هناك جزء منك فيّ
.هناك جزء منّي فيك
ملاحظتك على المرآة، ماذا كنت تعني بها؟
ماذا تعرف؟
.عليّ إيجاد (دارلين)
.أخبرني بما تعرفه
...المباحث الفيدرالية
.بها جاسوس
.أيّها اللعين
."الهجوم في "الصين
،بينما كنت تختبيء في غرفتك
وأنت على معرفة أن بقيتنا
.سيقطّعون إلى أشلاء
.(سيسكو)
ساعدتهم في الوصول إليه
قبلما نصل نحن إليه، أليس كذلك؟
.وعملية غطاء (تايريل)
...ساعدت في تلفيق التهمة إلى
.(ماركيش) و(بيسواس)
طوال هذا الوقت، كنّا نلكم أنفسنا
في وجوهنا
!بسببك
...كل ما أعرفه، إن كنتِ في مكاني
لا شيء كان ليجعلني أخون
.كل ما أدافع عنه
،تعرفين هناك شيء واحد سأقوله عنكِ، (ديبيرو)
.سذاجتكِ جميلة
من السهل عليكِ أن تلعبي دور البطلة
،في المقعد الخلفي
.ولكن هذا هو كل ما آل إلى عالمكِ
.المقعد الخلفي
.الأفعال التي قمت بها
...أعني، الأمور التي عليّ فعلها
هل تحاول حقًا أن ترسم نفسكِ
كقديس الآن
بعد ما جعلتنا نمر به؟
تعرفين، السبب الوحيد لأن صديقتكِ هنا
على قيد الحياة
لأنني لم أخبر "جيش الظلام" قط
.أنّها مصدر سرّي
،صدّقي هذا أم لا
.لست سيئًا، (ديبيرو)
.لا تفهمين ما جعلوني أمر به
.ما يمسكونه عليّ، ولكنكِ ستعرفين
.قريبًا جدًا
.هذا هو العميل
.مركز الموت
،وفقًا لـ(ويليك)
.كان يعمل على كلا الجانبين طوال الوقت
.ربما هو سبب عدم ربطنا بأحداث 5/9
.علينا إيجاد طريقة لتتبعه
لماذا لا نخترق حاسوبه؟
.فعلت هذا بالفعل، لا شيء مفيد
والذي يعني أنّه أيّ كان ما نبحث عنه
.هو شيء مادي
.مجموعات الأرقام
.إنّها شفرة أخرى
.ليس هذا الهراء مجددًا
.لا بد أن يعطينا هذا موقعًا
.(إليوت) -
.أعطني لحظة وحسب -
.(إليوت)
.أنهيت هذا الكتاب للتو
.لدي مُسجّل
.لم أهتم بالنهاية
أعني، القصة يمكن أن يكون لديها بداية بسيطة
،ووسطية، في كثير من الأحيان تكون كذلك
.ولكن دائمًا ما يكون لديها نهاية رائعة
وإلا فما المغزى منها؟
.تبًا
إن كان هنا فهذا يعني أنّهم
.أمسكوا بـ(دارلين)
.ربما أستطيع التلاعب بها حتى يساعدنا
.بسرعة
...ماذا نعرف عن -
أيًا كان المخطط -
الذي تحاول الوصول إليه الآن
...فلن يغيّر ما لا مفر منه، لذا
أوصي بشدة أن تختار الطريقة السهلة هنا
.وتأتي معي
كيف نمتِ البارحة؟
.لم أنم
.كنت منتظرة طوال الليل
.عليّ رؤيتها في أقرب وقت
.لدي معلومات مهمة لها
إنّه يوم جميل، ألا تعتقدين ذلك؟
.انظر
.هناك أشخاص يحاولون إيقافها
.عليّ أن أخبرها
.أنا مجرّد مدير المنزل
ولكنك يمكنكِ مناقشة هذا مع السيّد (برايس)
.عند وصوله
.أعتقد أنّه يجب أن نفطر أولًا
أتحبّين الفطائر؟
.من هذا الاتجاه
.(إليوت) -
.لا تتحركي -
.نحن ندخل في مشكلة كبيرة هنا
.الآن، انظر
.أعرف أن هذا كلّه فشل، ولكنّه قابل للإنقاذ
هناك الكثير من عمليات التنظيف
في المباحث الفيدرالية
.فعليك أن تعتني بها لأجلي
إذن هذه هي الإضافة التي كنت
تجعجع عنها؟
.لن تقلب هذا عليّ
،ليس بعد اليوم الذي مررت به
.أنظّف فوضاك مرّة أخرى
انتهيت. أتسمعني؟
حان وقت أن تبدأوا يا رفاق
.في تنظيف فوضاي للتغيير
.و"فوضاك" أفترض أنّك تعني هي
.أعرف كيف أصلح هذا
.وأنا كذلك
.حسنًا
.هيّا يا سيّدتي، لنذهب
(ليون)، ستتولى هذا؟
.أجل، سأتولاه
أأنتِ بخير؟
أهذه مزحة؟
نحن في حظيرة في منتصف اللامكان
.مع مجموعة من المجانين
.لا" هي الاجابة"
.اسمع، سيّدي
...لا أعرف ماذا تعتقد أنني فعلت، ولكن
.هذا الرجل مسؤول منك
.أصبح قذرًا
.لست مضطرًا لفعل هذا -
.(دوم) -
.رؤسائي يعرفون كل شيء
هناك لقطات من كاميرات الأمن
وهو يخطف
...السيّدة (ألدرسون) وأنا -
.سيّدتي -
.توقفي عن الكلام
.حسنًا، لدينا عاملين
.(ليون) يجيد استخدام السكين
ما رأيك؟
.لا أحاول الهرب
.(إليوت)، هؤلاء الأشخاص لا يمزحون
مَن تعتقد أن تتحدّث إليه
للخروج من هنا؟
مَن في اعتقادك؟
.(وايتروز)
.لقد لعبت هذه اللعبة بالفعل
.لا تريد رؤيتك
.بل ترانا الآن
.تبًا لي
.الآن انتظر لحظة
.دعنا نبطء الأمور قليلًا
.يمكننا الاستفادة منها
.يمكن أن تكون ذات قيمة
.مُحال أن أخون أحد -
.(دوم) -
.لا تكوني غبية. استمعي إليّ
.أحاول أن أخرجكِ من هذا المأزق حية
ذات قيمة، صحيح؟
أتعتقد أنّه سيتم ترقيتها في المكتب؟
،كانت لتصبح أصغر مساعدة مسؤول على الإطلاق
.ما زال بإمكانها أن تكون كذلك
.لا، هي نجمة صاعدة
.النباهة
،كما قالت
.مُحال أن تخون أحد
.لا، لا، لا، لا تستائين للغاية، سيّدتي
.انظري للسماء وحسب
.خذي نفس عميق
.حاولي الاستمتاع بالهواء النقي
.انتظر، انتظر
.(دوم)
.أخبريه أنّكِ ستنقلبين
...هذا لا يستحق. يمكنكِ
.لا تمانعين ذلك
.سننتهي من هذا الهراء
.وستأخذين مكانه
.أنتِ تعملين لدى "جيش الظلام" الآن
.ستعودين إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي
.سيكون عملكِ كالمعتاد
وستعطينا أيّ معلومات
.وتجيبي على كل طلباتنا
.تبًا لك -
.الآن، (دوم) -
عليكِ أن تفهمي
.الوضع الذي أنتِ فيه الآن
.لست خائنة
عليك قتلي الآن
لأن أول شيء سأفعله
.عندما تطلق سراحي هو اعتقالك
،اسم أصغر عضو في عائلتكِ
ما هو؟
.هذا صحيح
(جيمي ديبيرو) ذو الأربع سنوات
."من "موريسفيل
هذا ابن اخيكِ (جوزيف)، صحيح؟
.أجل
أريدكِ أن تنظري لهذا اللعين
.وتخيّلي أنّه (جيمي) الصغير
...الآن أريدكِ أن تتخيّلي والدتكِ (ترودي)
."في "فيلادلفيا
والآن تخيلي العم (كريس) ذات صباح
...وهو يلتقط نسخته
!"من "صحيفة دالاس
،أو أخوكِ الأكبر، (جيري)
بينما يشاهد
"!عجلة الحظ"
هل أوضحت وجهة نظري؟
(دوم)، سأحتاج إلى تأكيد شفهي
!أنّكِ تستوعبين تفاصيل هذه الاتفاقية
.حسنًا
...في الوقت المناسب
.هذا سيكون سهلًا لتتعايشين معه
.أعدكِ
اذهبي إلى الحظيرة وانتظري
المزيد من التعليمات
.عن كيفية مسح اخطاء (سانتياغو)
الآن، سامحيني
.بينما آخذ لحظة أستعيد حالتي الذهنية
...اللكمة التالية
.من أجلي
يا إلهي، (دوم)، ماذا حدث؟
.يبدو أنّها حصلت على بدايتها
أتريدين بعض هذا القنب يا فتاة؟
.حسنًا. أنتِ وشأنكِ
حسنًا، إن نكتشف طريقة للخروج من هنا
.فسيقتلونا
.انظر حولك
.صدرت التعليمات لهم بالانتظار
.لن يعملون
انتظار ماذا؟
.يستعدون لقدوم شخصًا هامًا
.اعتنيت بكل شيء
.وفقًا للتعليمات
.الجميع في الحظيرة
ربما عليك إرسال رجالك
.لكومة الخشب هناك
.كان عليّ قتل عميل المباحث الفيدرالية
.هذه هي الأخبار السيئة
.الأخبار الأفضل، حصلت لك على شخص أفضل
،ليس لديها رتبة عالية
.ولكن لديها أفضلية هائلة
...بجانب
.هذا الشخص كان أحمقًا
.على أيّ حال
.هي في الحظيرة أيضًا
أين أنت ذاهب؟
أنا، سأذهب لآخذ أجازتي المتأخرة
.التي أستمر في الحديث عنها
.أخيرًا سأنهي كتابي
.حسنًا، هذا هو الهدف على أيّ حال
."أفكّر في فندق "ساندال باربادوس
.لديهم عرض خاص هذا الشهر
.لن تذهب لايّ مكان
.لدينا عمل لنقوم به
.أخبرني شيئًا
ما زلت تقوم بافتراضاتها العفوية؟
جعلتك تتذوقها بعد؟
،تذكّر، يا وجه الدمية
.كنت أنت منذ عدة سنوات
.وأنهيت وقتي بالفعل
أعتقد أنها ستكون على ما يرام معي
سعيد أننا فعلنا هذا
أريد المغادرة
موطفيني لا يريحونك؟
ما كنت لآتي
إذا كنت أعرف أن هذا منزلك
كنت قلقًا بشأنك
لم تذهبي للعمل لأسابيع
ولا تجيبي عن هاتفك
أو بريدك الإلكتروني
أرسلت شخصًا إلى شقتك
عندما رأيت ما كنت تفعلينه
شعرت بضرورة التدخل
ليس مفترضًا أن أكون هنا
وأين تعتقدين أنك يفترض بك التواجد؟
تعلم أين
معها
لديها خطة
أجل، لقد كنت أعرف بشأن
خطهها الوهمية لسنوات
لا تعلم أي شيء
سيد (ألدرسون)
"حظيت بالفرصة لمراجعة أوراقك لـ"المرحلة الثالثة
...ما فاجأني -
إنها هراء -
"لا يوجد "المرحلة الثالثة
ولكنك تعرف هذا بالفعل
سعيد بالصراحة
الآن يمكننا التحدث
السبب الوحيد لتدخلك في أي من هذا
هو أنني جعلت (كولبي) يوظفك
لقد أردت التلاعب بك لتسقطي
بند الطوارئ من قضيتك
كنت تهددين مصنعها
وكانت لتفعل أي شيء
لتمنع تلك التفتيشات
حتى قتلك
ولماذا تهتم إذا قتلتني؟
أنت لا تهتم بشأن أحد إلا نفسك
أطلق سراحهما
ثم يمكننا التحدث
ولكن إذا لم تكن بحوزتي
إذن كيف سأجعلك تستمر بقول الحقيقة؟
أنا أملك كل شيء
"أنا أمتلك كل نظام اخترقه "جيش الظلام
لقد قابلت والدتك
(إيميلي)
منذ 32 عامًا
عندما أخذتم حاسوبي
قمتم بإصابة أنفسكم ببرنامجي الخبيث
إذا أذيتها
سيتم نشر كل شيء
كل رشوة، كل ابتزاز
كل نزع ملكية، كل عملية
جميع اتصالاتكم الغير قانونية
سيتم نشر كل شيء للعامة
تاريخ "جيش الظلام" كله
هذا مستحيل
وأنا من اعتقدت أنك سنتكلم بصراحة
"كنا نعمل في شركة "إي
لقد تواعدنا لبعض الوقت
منذ 7 أيام، الحكومة الروسية
"وظفتكم لاختراق "الجزب الديمقراطي
(إليوت) -
وقبلها بيومين -
قمتم برشوة رئيس كوريا الجنوبية للسماح لكم
بالوصول لكل شبكتهم العسكرية
أنت تغضبهم وحسب -
وقبلها بـ3 أسابيع -
استخدمتم (فيليب برايس)
"للحصول على سيادة "الصين" على "الكونغو
هل أصبح صريحًا أكثر الآن؟
لقد أحببتها
جدًا
ولكني لم أخبرها قط
إذا مات أحدنا، سيتم تسريب كل شيء
حسنًا، يمكننا النجاة من التسريب
ولكنك لا يمكنك النجاة من رصاصة إلى عنقك
كلما اقتربنا أكثر
كلما تراجعت عنها
كنت قاسيًا معها
وتلك الطريقة
جعلتني أشعر بالقوة
تعذيبها بهذه الطريقة
لدينا فرصة المغادرة
بما نريده -
أعلم بالضبط ما تريده -
تريد التراجع عن 5/9
وبصراحة، لا نهتم البتة بشأن ذلك
لقد أدت الغرض منها بالفعل
عندما أخبرتني أنها حامل
كانت تؤكد على أن طفلتها
سيتم تربيتها عن طريق وحش
كما وصفت الأمر
!لا
أعلم أيضًا كيفية نقل مشروعكم
"في مصنع "واشنطن تاونشيب" إلى "الكونغو
بينما كنت متقاعسًا
تتخطى مواعيدك النهائية
ولا تفعل شيئًا
قمت ببرمجة اختراق يمكنه حل كل مشاكلك
أنا مستعد لإعطائه لك
هل تسمعيني؟
"يمكنني نقل مشروعك لـ"الكونغو
ستأخذين ما تريدينه
لن نزعجك بعد الآن
بعد ذلك ببعض الوقت قابلت
وتزوجت من والدك
الذي وافق على تربيته كابنته
أنت واثق جدًا من نفسك
أنت فقط مخترق وحيد
ما الذي يجعلك تعتقد أنك أفضل
من جيش من الأشخاص مثلك تمامًا؟
لأنني أفضل منهم
فعلت شيئًا في ليلة واحدة
كنتم تحاولون فعله لشهور
لم أخطط قط لإخبارك
حتى أدركت ما فعلته (وايتروز) بك
اسمعي، ليس ممكنًا
ما تتحدث عنه
(أنجيلا)
مشروعها
ينبع من إنكار نفسي وشديد للواقع
لا تفعل هذا
دعني أساعدك
أنا آسف سيد (ألدرسون)
أنت جيد في اللعب
ولكن ببساطة لقد لاعبت بشكل خاطئ
لقد قتلت أعدادًا لا تحصى من الناس
لتحقق تلك الفانتازيا السخيفة
التاريخ
قادم من أجلك أخيرًا
ما هذا؟
لا أصدقك
أنت تكذب
أنا والدك
من الناحية البيولوجية على كل حال
أعتقد أن هذا اتصال لك يا أخي
...التفجيرات الإلكترونية
كل هؤلاء الناس
هذا كان خطئي
لقد استخدمتني من أجل ذلك
غيرتك أعمتك دائمًا
عن قيمة السيد (ألدرسون)
لهذا لا يمكنك أبدًا رؤية نهاية خطتي
يجب أن أصدق
بوحود غرض
النذالة
كانت خصلة بي
الأمر بهذه البساطة للأسف
لا يمكنك أن تصدقيه
هو يكذب
فلتعرف أنني سأجدك
بينما ينتهي مشروعك
ولكن الآن
وقتنا
انتهى
.أحبّك
لا، لم ينته الأمر بعد
لم ينته بعد
لا يمكن
كانت سترجع والدتي لي
كنا سنتحد مجددًا
لقد قدمت عرضًا يا أخي
الآن حان وقت الدفع
أرجوك أخبرني أنك لا تخادعهم
ما الذي ستفعله لها؟
ماذا تريدين؟
القصاص
أريده
خفر السواحل سيسمح بشحنة
"مساعدات إنسانية إلى "إيران
ثق بي
سينجح الأمر
أخشى أن ما يمكنك فعله هنا فقط
هو أن تتقبلي أنك تعرضت للخداع
تم تحميله
الآن، تعلم
ليس عليّ أن أخبرك ما سيفعلونه بك
إذا لم ينجح هذا
سينجح
تعلم أنني آمنت بك دائمًا يا صاحبي
قم بشيئك
جدي طريقة لتتعايشي مع ما فعلتيه
ماذا تفعل الآن؟
نتراجع عن الاختراق
لا تعتقدي أنني أفعل هذا من أجلك
(دوم)
أنت شخص مريع
لا تقنعي نفسك أبدًا بغير ذلك
كل ما تستحقيه لباقي حياتك
هو العذاب الشديد المؤلم
الذي سيبدأ بخدش سطح
مشاعري نحوك
لقد أخذت كل شيء مني
...حياتي كلها
تدمرت بسببك
تعايشي مع هذا
موتي مع هذا
المباحث الفيدرالية حصلت على ملفات
رصد لوحة المفاتيح الخاصة بـ(روميرو)
ولكنه شفرهم بكلمة مرور
الأمر هو أن المباحث الفيدرالية لم يكونوا
يعرفوا (روميرو)
أما أنا أعرفه
هل هذه حقًا هي؟
اللحظة التي سينتهي فيها كل هذا حقًا
التراجع عن كل شيء فعلناه
أخيرًا وضع نهاية لـ5/9
هذه هو
كل شيء كُتب على هذه الآلات
في متجر ألعاب الفيديو ليلة الاختراق
إذن ماذا وجدت؟
لم يفعلها
(روميرو) كان يتجسس علينا وحسب
لقد أمسك أحدًا آخر يسرب بياناتنا
إذا لن يكن هو من فعلها
فمن فعلها إذن؟
تذكير
حظر التجول على مستوى المدينة
يبدأ في التاسعة هذا المساء
حتى الرابعة صباح الغد
ابقوا داخل منازلكم
وابتعدوا عن الشوارع
لماذا ذكرت (كوني ماكليستر)؟
رجل الثلج
"عندما كنا في "كوني أيلاند
سألتني إذا كنت أتذكر
ماذا كان هذا؟
شعرت بأنه عشوائي جدًا
ذلك كان اليوم الذي دفعني
أبونا فيه من النافذة
ماذا تعني؟
أبونا دفعك من النافذة؟
كان غاضبًا أنني أخبرت أمي بشأن سرطانه
ودفعني من النافذه
كنت صغيرة
أظن أنني لم أخبرك قط
عم تتحدث (إليوت)؟
لقد كنت هناك
كنا في غرفنك نبحث عن كاميرا
عندما دخل أبونا
لسبب ما
ذعرت وأخبرتني أن أذهب لأختبئ في الخزانة
،ثم دخل والدي الغرفة
وفجأة
.لا أعرف
.ذعرت وحسب
،بدأت في أرجحة مضرب البايسبول خاصتك
.وتضرب كل شيء
.لا
.هذا ليس ما حدث
.ثق فيّ، أنا أتذكّر
،أخذت مضرب البايسبول وحطّمت النافذة
ثم استمريت في اخبار أبي
.أنّك ستقفز
.(إليوت)، لم يدفعك أحد
.أنت قفزت
.لا أتذكّر أيّ شيء من هذا
.حسنًا، أنا هنا لأذكّرك
.هذه محطتنا
.سأركب القطار بعض الوقت
أأنت بخير؟
.سأنهي ذلك
.البريد الالكتروني من (ترينتون)
أعرف أنّها أرسلته لك
.لأنّها تثق فيك
.كما وثقت فيك دائمًا
.سأنزل المحطة القادمة
.أعتقد أنّه عليك القدوم معي
.لم يكن (روميرو)
.بل كان أنت مَن قام بتصدير المفاتيح
لماذا؟
.نحن مقرّبون، (إليوت)
اسحب حبل التنفيس الآن
.وكل شيء سيكون هباءًا
.كانت هناك تكلفة ضخمة للوصول لهذه المرحلة
...ما زلت أؤمن أنّه إن انتظرنا بعض الوقت
.لا
،افعل هذا
.وهم مَن سيفوزون
أتعتقد حقًا بأنّه التراجع عن كل هذا
سيصلح أيّ شيء؟
أتعتقد؟
أعني، مَن سيساعد هذا حقًا؟
.أنا
.أفعل هذا لأجلي
.لا أستطيع العيش مع ما فعلته بعد الآن
.وأنت مُخطيء
.لن يفوزوا
.لأن هناك شيئًا جيدًا خرج من كل هذه المحنة
،أظهروا أنفسهم
،الوحد بالمئة الأفضل من الواحد بالمئة
،الذين يتحكّمون بكل شيء
.الذين يلعبون دور الإله دون اذن
.والآن سأدمّرهم
.جميعهم
،أيًّا كان ما يحدث بعد هذا
.أريد أن نستمر في التحدّث
.أريد أن نكون فريقًا
...أعرف أنّه لا يمكنني أن أجبرك لذا
.أطلب منك
.قفزت
.لم يدفعني أحد
هل عرفت هذا؟
.سألتني من قبل لماذا فعلت هذا
!نحن، الملعونون
...السبب الذي فكّرت فيه
ماذا لو كنّا مخطئين؟
ماذا لو كان هناك شيئًا لم نره؟
ماذا لو فشلنا؟
...السبب الحقيقي هو
.لأنّه بسبب ما فعله
.كنت محقًا
.كان هناك جزءًا منك فيّ
لم أرد أن أخبرك بهذا قط
.لأن هذه ليست طبيعتي
.ليس لماذا أنا موجود
.أنت فقط مَن يعرف لماذا أنا هنا
ليلة الإختراق، نقلت المفاتيح
...من متجر الألعاب
إلى جهاز ظاهري آخر
.في حاسوبنا في المنزل
.وحرقته على قرص مضغوط
ستجد البيانات الأصلية والخورزمات
.في جزء من تلك الصور
.ستعرف أيّ صورة
مع هاتين القطعتين، ستكون قادرًا
على إعادة توليد
المفاتيح التي تم استخدامها
."لتشفير جميع بيانات شركة "إي
...وبهذا
.ستجعل 5/9 وكأنها لم تحدث قط
"لم تنته الحلقة بعد"
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
نرجو أن تكونوا قد استمتعتم بترجمة هذا العمل"
"الرائع ونلقاكم بإذن الله تعالى في أعمال أخرى
هذا تذكير، حظر التجول اليوم
على مستوى المدينة
يبدأ في الساعة التاسعة مساءً
.وحتى الرابعة صباح الغد
.ابقوا داخل دياركم بعيدًا عن الشوارع
يا صاح، ماذا بحق السماء؟
.قد ببطء
.لعينة
.تبًا
.كما كنت أقول، الحياة قاسية
.أفهمكِ. هذا على الجميع
،أجل، الفارق هو عندما تقسو عليكِ
ليس عليكِ أن تداعبي قضيب أحدهم
.لتشتري شطيرة لعينة
.هذا صحيح
.أعتقد أن الأمور ستتغير
.للأفضل
...قريبًا، لذا
.تشبثي
.أفضل ما أفعله هو التشبث
.ولكني لا أعلم قصدكِ
.شركة "إي" تنهار
أبي فقد كلا منزليه ودرّاجته
.بسببهم
."والآن هذه الدولة تهاجم "إيران
إن كنا هذا أيّ شيء، فهذا هو الهدوء
.قبل العاصفة
...أجل، حسنًا
.تشبثي بالأمل
...ثقي في. أعتقد
أعتقد أن شركة "إي" ستكون قادرة
.على استعادة بياناتها المفقودة
.أجل، حسنًا، لا آمل ذلك
.هذا يعني أن الديون ستعود
وأنا بالتأكيد لا أعلم كيف أن قرض
الثمانين ألفًا للتعليم
التي أنا مدينة بها لـ"بارسونز" ستساعد
.في حل أيّ شيء
.حسنًا، هذه بداية
.طريق التعافي
.الاقتصاد سييدأ في الانتعاش
.يا فتاة، لست مضطرة لأن تبدين مبسّطة
.فهذه ليست طريقة عمل الرأسمالية المحسوبية
تبًا، علّمي نفسكِ بعض الماركسية
.قبل أن تضعي نظريات حول القوى الاقتصادية
...حسنًا، إذن
ماذا تعتقدين أنّه سيصلح كل هذا؟
.فعل من الرب
،والآن
فهو يحتاج مداعبة
مثل أيّ شخص قويّ متوتر
يحاول أن يصلح الأمور، صحيح؟
.حسنًا، هذا منزلي
.سعيدة حقًا لأنني قابلتكِ اليوم
.وأنا أيضًا، عزيزتي
،لماذا تأتين لهذا المبنى القبيح
على أيّ حال؟
.أخي يعيش هنا
أتعتقدين أنّه يريد قضاء وقتًا جيدًا الليلة؟
حسنًا، بالتأكيد هو بحاجة لممارسة الجنس
...ولكن
.لا أعتقد أن هذا سيحدث
.تبًا -
ماذا؟ -
.ها هم المكسيكيون مجددًا
.تبًا، والآن يقفون
.انظري
.عليّ الذهاب، عزيزتي
أيمكنني مساعدتكم يا رفاق؟
،اختي
فقط النجمة الشمالية في الكون
.يمكنها مساعدة حالم مثلي
،ولكن، نعم
يمكنكِ أن تسلّطي ضوءًا على الركن
.المظلم في عقلي
ماذا؟
مَن أنت؟
...أنا فقط
مجرّد رحالة شجاع
.الذي عاد لوطنه أخيرًا